You can also implement
Ausbilder: Sie können die
inheritance in interfaces.
Vererbung auch in Schnittstellen implementieren.
Let's say we have another interface, Named,
Nehmen wir an, wir haben eine andere Schnittstelle, Named, und dies ist die Schnittstelle,
and this is the interface which actually makes sure
die tatsächlich sicherstellt, dass wir
that we have a name property.
eine Named-Eigenschaft haben.
So now, here in Person, we could implement
Hier in Person könnten wir also Greetable
Greetable and Named to be forced
und Named implementieren, um gezwungen zu sein,
to have both a greet method and a name.
sowohl eine Begrüßungsmethode als auch einen Namen zu haben.
That is something we could do.
Das ist etwas, was wir tun könnten.
Or, if we know that Greetable thinks greetable objects
Oder, wenn wir wissen, dass Greetable der Meinung ist, dass greetable-Objekte immer
always need to have a name,
einen Namen haben müssen, könnten
we could make sure that this Greetable interface
wir sicherstellen, dass diese Greetable-Schnittstelle
actually extends the Named interface,
tatsächlich die Named-Schnittstelle erweitert,
so that together, they form a new interface,
so dass sie zusammen eine neue Schnittstelle bilden, die jedes
which forces every object based on Greetable
auf Greetable basierende Objekt dazu zwingt, eine greet-Methode,
to have a greet method, but also to have a name.
aber auch einen Namen zu haben.
And to do that, we can add extends here,
Und um das zu tun, können wir hier auch auf der
on the interface as well, and we extend Named.
Schnittstelle extends hinzufügen, und wir erweitern Named.
Now therefore as I said, this forms a new interface,
Wie ich bereits sagte, bildet dies eine neue Schnittstelle, die
which is in the end, a interface that forces us
letztendlich eine Schnittstelle ist, die uns zwingt,
to have a greet method, but not just that,
eine Begrüßungsmethode zu haben, aber nicht nur das,
it also forces us to have everything
sie zwingt uns auch, alles zu haben, was die Benannte
the Named interface defines.
Schnittstelle definiert.
In this case, a name property.
In diesem Fall handelt es sich um eine Namenseigenschaft.
So if I would remove name here,
Wenn ich also hier name entfernen würde, würde
I would already get an error, because this class
ich schon einen Fehler bekommen, denn diese Klasse implementiert
now incorrectly implements the interface Greetable,
nun fälschlicherweise die Schnittstelle Greetable,
because the property name is missing.
weil die Eigenschaft name fehlt.
So that's also how we can combine interfaces.
Auf diese Weise können wir also auch Schnittstellen kombinieren.
Why would we split an interface like this?
Warum sollten wir eine Schnittstelle auf diese Weise aufteilen?
Well, maybe you have an application
Nun, vielleicht haben Sie eine Anwendung,
where on some objects, you only want
bei der Sie bei einigen Objekten nur einen Namen
to force them to have a name, and not a greet method,
und keine Begrüßungsmethode erzwingen wollen, während Sie bei
whereas on other objects, you need both greet and name.
anderen Objekten sowohl Begrüßung als auch Name benötigen.
With this split, this is possible.
Mit dieser Aufteilung ist dies möglich.
Some objects, or some classes can just implement Named,
Einige Objekte oder Klassen können nur Named implementieren, andere
and others can implement Greetable
können Greetable implementieren und
and are forced to have both greet and a name.
sind gezwungen, sowohl Greet als auch einen Namen zu haben.
So extending interfaces is possible.
Eine Erweiterung der Schnittstellen ist also möglich.
And there you can also extend more than one.
Und dort kann man auch mehr als einen verlängern.
So you can merge multiple interfaces
So können Sie mehrere Schnittstellen zu einer einzigen
into one single interface.
Schnittstelle zusammenfassen.
We could merge another interface if we had it.
Wir könnten eine weitere Schnittstelle zusammenführen, wenn wir sie hätten.
Simply separated with a comma.
Einfach durch ein Komma getrennt.
Remember that for a classes, this was not possible.
Denken Sie daran, dass dies für eine Schulklasse nicht möglich war.
When you use classes in inheritance,
Wenn Sie Klassen in der Vererbung verwenden,
you can only inherit from one class.
können Sie nur von einer Klasse erben.
You can't inherit from multiple classes.
Sie können nicht von mehreren Klassen erben.
For interfaces that is different.
Bei Schnittstellen ist das anders.
For interfaces, you can indeed inherit
Bei Schnittstellen kann man in der Tat von
from multiple interfaces, because in the end
mehreren Schnittstellen erben, weil sie
they're all just getting merged together,
am Ende einfach zusammengeführt werden,
and in this pure TypeScript feature,
und in diesem reinen TypeScript-Feature, das,
which is actually not translated
wie Sie sehen werden, nicht in
to JavaScript as you will see,
JavaScript übersetzt wird, können
we can therefore break the rules
wir daher die für JavaScript-Klassen aufgestellten
set up for JavaScript classes,
Regeln brechen und mehrere Schnittstellen
and extend multiple interfaces.
erweitern.